[Música]
muy buenas qué tal están mis queridos
Amantes del corazón encantado de estar
aquí con ustedes de nuevo Espero que
estéis Disfrutando del fin de semana y
no como yo que estoy aquí haciendo vídeo
para ustedes para que tengáis salseo y
para que mi gente esté informada que no
me olvido de ustedes antes de acostarme
antes de salir o lo que sea
dejaros por aquí las últimas noticias y
es que Marta arriesgo hoy vuelve al
trabajo hoy vuelve a fiesta en las
últimas horas Marta arriesgo ha querido
salir a su Instagram a dejar fijado un
vídeo de 12 minutos donde responde un
poco a los últimos acontecimientos que
ha habido alrededor de su vida en primer
lugar nos cuenta que el médico de la
seguridad social que ella ha querido
aclararlo así ya le ha dado de alta por
lo que se encuentra mucho mejor y
disponible para trabajar y bueno
nosotros que nos alegramos muchísimo nos
alegramos de que esté recuperada nos
alejamos de que esté ahí su puesto de
trabajo y sobre todo le deseo que nos
encuentre con ninguna sorpresa y ojalá
como ya le dije en su día Pues ojalá que
pueda ser su trabajo de reportera sin
que eso le involucre involucrarse como
personaje valga la redundancia Ojalá que
esté todo bien laboralmente hablando y
que se encuentre todo como estaba y en
fin que nos alegramos de que esté mejor
Y de que esté ya dispuesta a trabajar lo
que nos interesa a nosotros Bueno nos
interesa todo no pero lo que nos
interesa en este vídeo es el chismecito
el cotilleo no mucha gente está
comentando el hecho de que ella sigue en
Madrid en su piso de Madrid mientras que
Antonio avisa ha quedado en Málaga a ver
tienen hijos Antonio David tiene hijos
que están en Málaga y ella me imagino
que también habrá ido a Madrid para ver
cómo sigue la movida el médico el
trabajo
la familia no sé sus amigos no tienen
por qué estar una pareja siempre juntos
no Ya sabéis que ellos tienen alquilado
ahora mismo los dos pisos y están en
Málaga y en Madrid entonces habrá
momentos en los que por cuestiones
laborales familiares o lo que sea se
separen habrá días que se separen y no
pasa nada eso no quiere decir una
ruptura ni mucho menos y ahora la parte
del chisme que queremos comentar en este
vídeo y es la respuesta que le hacen a
la polémica con Marina hernal de la
semana pasada sí que viene tarde porque
el tema La verdad es que se ha apagado
ya diga lo que diga pues ya sabéis que
Marina en el directo que hicimos el otro
día pues ya dijo que no le interesa más
responder que hablará de ella como
personaje cuando tenga que hablar y
bueno Marta deja caer en este vídeo como
que la va a demandar pero realmente
sinceramente creo que es la típica que
se dice no porque realmente no no
tendría mucho recorrido y sinceramente
no tendría muchas oportunidades de ganar
porque ahí no se vulneró nada la cosa
como son te puede gustar más o menos lo
que se dijo Pero ahí no se vulneró nada
perdonarme la voz que tengo la garganta
ya tocadilla ya lo sabéis ayer tuve que
cortar el directo pronto porque la
familia Me estaba esperando me quería
ver alargado un poquito más pero bueno
ya sabéis que estoy para el cuchillo
pero siempre voy a estar aquí haciendo
un esfuerzo para que estéis informado y
para no abandonar el canal vamos a
escuchar a Marta lo que quiero decir por
otro estoy
súper contenta con el apoyo que he
recibido de muchas personas que ha sido
increíble ver a tantos compañeros A
tantos jefes a tantas personas a mi lado
y eso De verdad que ha sido una pasada
porque cuando te levantas en días muy
malos que los he tenido haber recibido
ese apoyo esos mensajes pues no sabéis
la vida y la luz que te da
después más cosas en este tiempo por
desgracia he tenido que leer Escuchar
tanto yo como mi familia
muchas informaciones que
son totalmente falsas gente que bueno
aquí de primera ya veis que ella
desmiente por completo esas
informaciones recordaros que las
informaciones básicamente fueron que
Antonio David había hecho por cortar con
ella en más de una ocasión pero que
bueno que ya lo tiene ahí como agarrate
y que a él le da algún miedo que ella en
el momento que no esté junto se le pueda
ir de las manos contar cosas no y hablar
mal de lo mejor ya no contar cosas
porque cuando decimos contar cosas
parece que sean cosas reales no de lo
que se hablaba era ponerlo verde vale la
otra información era que había familia
que no estaría muy contenta con la
relación vale familia Antonia vi que
estaría preocupado y que no estaría
contenta con la relación con Marta y
bueno
[Música]
Marta de miente por completo también
informaciones no me esperaba otra cosa
sinceramente
era evidente que ella lo iba a desmentir
no va a iba a decir Oye pues mira
si todo esto es verdad
ha aprovechado no
que estoy de baja que no me puedo
pronunciar o que estoy en un momento
débil en lo laboral también
para arremeter contra mí y para decir
cosas que son totalmente falsas creo que
he cometido muchos errores y a ver
sinceramente la algunas informaciones
también la dio Diego arrabal y realmente
en mente
nadie está Aprovechando que Marta esté
en mejor o peor estado o sea son
informaciones que surgen cuando cada uno
haciendo su trabajo se entera o cuando
se tercia o
lo que sea no creo que haya nadie
aprovechado el momento tampoco eh De
hecho la mayoría de gente esperaba una
respuesta inmediata por parte de Marta
que he respondido
a personas que no debería haber
respondido porque luego ellas pues han
ganado pues su dinero y sus historias
contestándome no entonces han hecho como
negocio de lo que yo decía cuando me
defendía con lo cual He decidido que
hay otras formas de contestar y voy a
decidir y apuesto por esa manera de
contestar Por lo menos ahora ya sabéis
por quién va y por supuesto miente es
falso las cosas que dice pero como no
voy a contestar Punto por punto las
cosas que ha dicho ni yo también estaba
la información de supervivientes vale
que ella no iba no acepto ya
superviviente por el tema de que no
quería volver y encontrarse las cosas de
una manera diferente con Antonio vivamos
básicamente que no confiaba en él
esta información en honor a la verdad
vale Yo no puedo confirmarla ni
desmentirla yo sé que son rumores
secretos a voces que se llaman no cosas
que la gente habla pero a ver no tengo
pruebas Confío en la palabra de uno y en
la de otro vale pero no no hay cosas que
también Diego arrabal dijo vale a lo
mejor no con tantos detalles a lo mejor
no de una manera tan directa pero digo
arrabal también dio y cotejo estas
informaciones y en ningún momento se ha
dicho que se va a demandar a Diego me
sorprende un poco no la diferencia de la
reacción con unos y con otros y mi
familia Pues tendrá que contestar donde
Considero que va a contestar porque
hay algo que he reflexionado mucho este
tiempo y es
que la gente se cree que puede decir de
ti lo que quiera lo que quiera y que en
el momento que tú contestas es como que
entras en brote no O sea contestas ya ha
brotado ya ha brotado contestas y dicen
ay pero Dios está en el móvil Contesta
si dicen
Mírala es que está deseando que hablen
de ella y contesta y no sé qué a ver
evidentemente yo no estoy deseando que
hablen de mí yo no quiero que hablen de
mí he luchado por eso he luchado por no
estoy muy conforme con esto las demandas
no y que a la mínima que cualquier cosa
no te guste demanda demanda demanda las
demandas no solamente valen mucho dinero
sino que además tienen que tener peso
tienen que tener una cosa tienen que ser
una cosa muy pesada tiene que ser una
cosa que haya dañado tu honor que o sea
no no considero realmente entiendo que
te moleste entiendo que no te guste pero
no considero realmente qué tal y como
está el patio y cómo está el ambiente
eso te afecte vale o sea no realmente no
es una cosa pesada son cosas que la
gente ya viene diciendo y si quieren
negarlo más que con una demanda que te
tardes cinco años no en esclarecerse que
aparte yo no creo ni que la vaya a poner
ni que ningún abogado o sea ningún
abogado te recomendaría poner esa
demanda y hacer ese gato en cosas
arriesgándote a que la pierdas y cuando
la pierdas es como que se ha confirmado
la información no porque al final cada
uno tiene su fuente y sus cosas a la que
agarrarse y puede ser perfectamente
verás y que lo empeoren no Realmente si
quieres demostrar lo contrario eso lo
demuestras con el tiempo o sea ya había
mucha gente que en su día decía Oye pues
esta pareja no no va a durar ni dos
fines de semana y hoy con el tiempo se
ha demostrado que sí que están en
chochados no Entonces yo el tema de las
demandas lo dejaría un poco apartado Así
que nada familia iré comentando los
otros temas que ha dicho en su vídeo en
otros vídeos pero Escuchar vuestra
opinión de manera totalmente respetuosa
por favor vale tanto a Marta como a
Marina de manera totalmente respetuosa
la caja de comentarios vale si no nos
más vídeos de este tema
os mando un abrazo enorme perdonarme por
la voz intento hacer lo que pueda
me alegro Marta que vuelvas al trabajo
Me alegro por ti desearte que sea para
siempre y que no haya ninguna movida más
rara en el curro Y qué pensáis ustedes
familia Un beso enorme
[Música]